(Diadaptasi dari novel
"Counterattack" karya Chai Ji Dan)
(Episode 22,
Aku Ingin Membawamu Pulang)
Pria hanyalah
makhluk yang mudah dipahami
Mereka tidak biasa sama sekali
Saya pikir dia memahaminya.
Itu cepat sekali.
Chi Cheng ada di sini.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Menyambut Anda.
Jangan main-main denganku.
- Masuklah.
Saya tidak berani.
Saya sudah memperbaiki semua
peralatan listrik.
Jarang ada orang yang berkunjung.
Bagaimana mungkin aku tidak bersemangat?
Karena kamu bosan,
pelajari saja pelajarannya.
Jauhi Chi Cheng
mulai sekarang.
Tuan Chi.
Kapan Anda berencana...
untuk membiarkanku pulang?
Ketika Anda sudah sadar...
dan memutuskan untuk memutuskan hubungan
dengan Chi Cheng,
Aku akan membiarkanmu pulang.
Dengan baik...
Ya, Anda tidak bisa...
tetaplah bersamaku
selama sisa hidupmu.
Kamu pria muda yang baik.
Mengapa ada pikiran menyimpang
dalam kepalamu?
Tuan Chi.
Lihat.
Lihatlah betapa bejatnya aku.
Tolong biarkan aku pergi.
Itulah tujuan Anda yang sebenarnya, bukan?
Kamu bosan, kan?
Ayo ikut perjalanan bisnis dengan saya.
Saya akan mengajak Anda
berkeliling ke perusahaan-perusahaan yang maju.
Belajar dari pengalaman mereka.
Tiba-tiba, hal itu tidak
lagi terasa membosankan.
Ayo pergi.
Ada apa?
Perutku sakit.
Saya perlu ke kamar kecil.
Hanya lima menit.
Ayo cepat.
Maaf, Tuan Chi.
Ayo kita pergi minum malam ini.
Mengapa ada pengawal?
Dia memang menyembunyikan seseorang.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya harus memikirkan cara untuk melarikan diri.
Astaga!
Tidak ada pengawal lagi.
Surga membantuku.
Bergerak.
Apa... Apa yang kamu lakukan di sini?
Di mana sebenarnya Wu Suo Wei?
Apakah begini caramu memperlakukan ayahmu?
Lalu, bagaimana aku harus memperlakukanmu?
Apakah Anda melakukan
apa yang seharusnya dilakukan seorang ayah?
Apa yang kamu katakan? Katakan lagi.
Sudah kubilang, apa yang kau lakukan
bukanlah sesuatu yang seharusnya dilakukan seorang ayah!
Lalu apakah Anda melakukan
apa yang seharusnya dilakukan seorang pria?
Tuan Chi, tolong jangan marah.
Tuan Muda Chi tidak bermaksud begitu.
Tidak ada yang tidak bisa dibicarakan antara ayah dan anak .
Ayo pergi.
Jangan marah, Tuan Chi.
Ayah.
Ada masalah dengan sikap saya.
Lihat.
Rambutmu sudah beruban.
Aku akan mencabutnya untukmu.
Lihat.
Anda harus lebih banyak beristirahat.
Saya akan berangkat.
Mengerti.
Tuan Chi, Wu Suo Wei berhasil lolos.
Chi Cheng, anakku yang "sangat baik"!
Minumlah perlahan-lahan.
Lagi nga?
Da Wei.
- Xiao Shuai.
- Kamu akhirnya kembali.
Apakah kamu merindukanku?
Kau tahu, Xiao Shuai?
Dalam beberapa hari terakhir ini,
saya sangat menderita.
- Xiao Shuai.
- Da Wei, aku sangat merindukanmu.
Da Wei, tahukah kamu?
Sayalah yang memecahkan
kode yang Anda kirim.
Benar-benar?
Jika bukan karena aku,
Anda mungkin tidak dapat kembali.
Xiao Shuai.
Chi Cheng.
Ayahmu sungguh kejam.
Itu bukan salah ayahnya.
Ayahnya tidak ingin memukulku.
Itu kesalahan ketiga pria itu.
Da Wei.
Dalam keadaan seperti ini,
mengapa Anda masih membelanya?
Shuai Shuai.
Itu bukan urusanmu.
Jangan ikut campur.
Beraninya kau berteriak padaku di sini?
Saya minta maaf.
Kemarilah dan duduklah.
- Dia berlarian seharian, kan?
Dia sangat berkeringat.
Biarkan dia mandi dulu
dan istirahat.
Kita pulang dulu, ya. Oke?
Apakah saya bau?
Siapa bilang kamu bau?
Kamu tidak bau.
Apakah Anda memiliki cedera lainnya?
TIDAK.
Pergelangan kakiku baru saja terkilir.
Selain itu,
saya hanya memiliki goresan kecil.
Kau telah menderita, Wei Wei.
Tidak apa-apa.
Apa arti kode yang Anda kirim kepada saya?
Blok 520,
Nomor 8.
Jika Jiang Xiao Shuai tidak bisa menebaknya,
Anda juga tidak bisa?
Benar.
Kamu benar.
Otak saya...
tidak bekerja dengan baik.
Baiklah?
Dalam kasus tersebut,
Saya harus bertanggung jawab...
dari keluarga ini.
Baiklah.
Anda yang mengambil keputusan.
Kedengarannya bagus.
Mulai sekarang,
kamu akan berada di posisi terbawah.
Aku akan menjadi yang teratas.
Jangan pernah pikirkan itu.
Mengapa tidak?
Karena...
Saya cacat.
Itu seperti...
orang kidal
yang tidak dapat menggunakan tangan kanannya.
Seseorang yang memiliki kaki datar
tidak dapat berjalan terlalu lama.
Dengar, aku tidak akan pernah menjadi
yang terbawah dalam hidup ini.
Itu omong kosong.
Kamu orang bodoh
yang banyak omong kosong!
Bagus.
Aku orang yang menyebalkan.
Chi Cheng!
Tuan Wu, perlahan.
Tuan Wu, hati-hati.
Biar saya saja, Tuan Wu.
Kalian tidak bisa menggambarnya dengan baik.
Hanya huruf CI yang terlihat bagus.
Tuan Wu, harap berhati-hati.
Saya baik-baik saja.
Oke. Sekian dulu untuk saat ini.
Saya mengerti.
Ketika saya sampai di kantor,
saya akan menelepon Anda kembali.
Wei Wei.
Apa yang sedang kamu lakukan disana?
Mereka lupa menulis "CC".
Saya sedang mengisinya.
Siapa yang membiarkan dia naik ke sana?
Ada masalah
dengan gambarnya.
Tuan Wu bersikeras
untuk pergi ke sana sendiri.
Aku memanggilnya berkali-kali,
tetapi dia tidak mau turun.
Tuan Muda Chi, lihat...
Dia tidak akan turun sampai selesai.
Selesai, kan?
Selesai.
Hati-hati, Tuan Wu.
- Hati-hati.
Oke.
Mengapa kamu memelukku?
Ada banyak sekali orang yang menonton.
Mulai sekarang,
saya akan melakukan hal semacam ini.
Ayo, lihatlah.
Jika acara ini sukses,
perusahaan kami dapat membuat
namanya terkenal dalam industri.
Dan saya juga bisa menjalani kehidupan mewah.
Kalau begitu, bisakah Anda menambah uang saku saya?
Anda ingin kenaikan tunjangan?
Tegur aku sambil duduk.
Apakah kamu melindungiku dari matahari?
Aku takut kulitmu akan kecokelatan
seperti Jiang Xiao Shuai.
Kamu
sangat tidak menyukai Jiang Xiao Shuai.
Ketika dia mengoceh omong kosong
tentang kode itu saat itu,
tidakkah kamu memberinya pelajaran?
Tentu saja.
Saya menggunakan sesuatu
pada Jiang Xiao Shuai,
lalu membujuk Guo Cheng Yu pergi,
jadi dia memesan tumpangan pulang.
Kebaikan.
Kamu sungguh kejam.
(Shuai Shuai)
Ayah baptis, cium baunya.
Baunya cukup harum.
Ini murni berbasis tanaman.
Ini untuk perawatan kulit kepala.
Tampaknya dapat diandalkan.
Mereka bilang itu sangat bagus.
Campurkan lebih lanjut.
- Biar aku coba.
- Baiklah.
Mengerti.
Itu ibuku.
Dia berkata setelah beberapa hari,
Dia akan membawa adik perempuan dan keponakanku
kembali ke desa.
Bukankah seharusnya kau pulang
dan bersama mereka?
Jangan bilang
kau bahkan tidak ingin pulang?
Bukannya
aku tidak ingin pulang.
Aku ingin membawamu pulang bersamaku.
Berhentilah bercanda.
Jika ayahmu bisa menerimaku,
dia tidak akan menculikku.
Apa pun yang terjadi,
mereka adalah keluargamu.
Pulanglah dan periksa mereka.
Terakhir kali, karena aku,
kamu dan ayahmu
memiliki konflik besar.
Saya pikir Anda harus meminta maaf padanya.
Tunggu.
Dia menculikmu.
Mengapa saya harus meminta maaf padanya?
Ketika aku berada di rumahmu,
Sebenarnya, saya baik-baik saja.
Ayahmu...
juga baik padaku.
Itu baru di permukaan saja.
Dia seorang pengusaha yang cerdik.
Dia halus,
tapi mematikan.
Pulang saja dan minta maaf padanya.
Hubunganmu
dan keluargamu tidak akan jadi canggung gara-gara aku.
Aku tidak akan pergi.
Anda...
Bagus.
Aku akan pergi.
Aku akan pulang.
Baiklah?
Jangan khawatir.
Aku akan memastikan
orang tuamu menerimaku.
Anda akan sendirian di rumah
selama dua hari ke depan.
- Ayo tidur.
Maaf, Tuan Chi.
Ada masalah dengan mobilnya.
Ada apa dengannya?
- Mungkin rusak.
Tapi mereka sudah mengirim
mobil baru.
Anda mungkin harus menunggu beberapa saat.
Ayah.
Aku akan memberimu tumpangan.
Aku tidak butuh tumpangan darimu.
Tuan Chi, mobilnya mungkin
butuh waktu lama untuk datang.
Mengapa kau tidak naik
mobil Tuan Muda Chi terlebih dulu?
Apakah Anda butuh tumpangan?
Ingatlah untuk mengambil ini nanti.
Tidak perlu.
- Tuan Chi, selamat pagi.
- Selamat pagi.
Apakah itu anakmu?
Apakah dia mengantarmu ke sini?
Mobil saya mogok.
Anakku khawatir
dan bersikeras memberiku tumpangan.
Aku sangat iri.
Ayah.
Anda lupa ini.
Ingatlah untuk meminumnya.
Apa ini?
Anakku membelikan aku obat mabuk.
Dia takut aku mabuk
dan menimbulkan masalah.
- Kamu gila?
Kamu manis sekali.
Melanjutkan.
Apakah kamu juga memberitahunya kode sandinya?
TIDAK.
Apakah kita membiarkan pintunya terbuka?
Hai, Chi Cheng.
Aku akan menginap
di tempat Xiao Shuai.
Habiskan waktu bersama keluarga Anda di rumah.
Oke.
Kalian lanjutkan saja.
Anda di sini.
Bagaimana saya bisa melanjutkan?
Kamu benar.
Selimut ini bagus.
Saya akan tidur di kamar tidur kedua.
Da Wei.
Cheng Yu membelikannya untukku.
Tak apa. Aku akan membelikanmu satu lagi.
Anggap saja itu sebagai hadiah untuk anjing.
Saya ingin menonton ini.
Ini tidak bagus. Lihat ini.
Jangan menggoyangnya.
- Lihat ini.
- Kau tidak mau berperilaku baik?
- Ubah kembali.
- Tidak.
- Hari ini, bagaimana jika...
- Pergi!
Anda sudah melakukannya selama seminggu.
Cepat. Ubah kembali.
Kamu yang terbaik.
Kalau begitu, cium aku.
Xiao Shuai, aku pulang dulu.
Jangan.
Apakah kami mengganggu Anda?
TIDAK.
Saya tidak bisa tidur...
karena itu bukan tempat tidurku.
Berhentilah bicara omong kosong, Da Wei.
Anda tinggal di klinik
begitu lama.
Anda tidur nyenyak,
meski itu bukan tempat tidur Anda.
Sebelumnya saya bisa tidur di tempat tidur lain.
Tapi sekarang, saya tidak bisa.
Saya akan berangkat.
Mulai malam ini sampai besok,
Akan ada hujan lebat
di kota itu.
Sialan.
Apakah saya meninggalkan beberapa pakaian?
Saya hampir lupa.
Sekarang, kami punya pengering.
Tidak perlu
membawa pakaiannya.
Ibu akan senang
jika dia tahu itu.
Ayah, aku mau yang tinggi ini.
Oke.
- Aku tak dapat mencapainya.
- Aku akan pergi lebih tinggi.
Ayah, lebih tinggi.
Sampai kapan kamu
mau main-main?
Selama bertahun-tahun,
kamu berkencan dengan pria yang satu demi satu.
Apakah kamu masih ingat
berapa banyak orang yang telah kamu sakiti?
Lupakan masa lalu.
Mulai sekarang,
hanya ada Wu Suo Wei.
Apakah kamu terlalu mabuk cinta?
Bagaimana kamu bisa mengatakan omong kosong seperti itu?
Itu bukan omong kosong, Ayah.
Aku orang yang menepati janjiku.
Kalau begitu, ceritakan padaku.
Apa yang kalian berdua
ingin lakukan di masa depan?
Ketika orang menunjuk jari ke arahmu
dari belakang,
apa yang akan kamu lakukan?
Ketika Anda sudah tua
dan tidak memiliki anak,
apa yang akan kamu lakukan selanjutnya?
Mengapa saya harus peduli
dengan perasaan orang lain, Ayah?
Tentang memiliki anak,
selagi kita masih muda,
kita akan menghasilkan lebih banyak uang.
Saat kita tua,
kita mungkin lebih bahagia...
mempekerjakan seseorang untuk merawat kita.
Ambillah Anda sebagai contoh.
Memiliki anak seperti saya,
bukankah itu lebih mengkhawatirkan?
Kamu hanya ingin melawan aku.
Ayah.
Saya tidak bermaksud melawan Anda.
Ya.
Sebelumnya, saya belum dewasa.
Saya bertindak gegabah.
Namun Wu Suo Wei dan saya
kini bekerja keras demi masa depan.
Membuka perusahaan adalah bukti terbaik.
Ayah.
Tolong percayalah padaku kali ini.
Perusahaan kecil Anda...
tidak akan berarti apa-apa.
Anda bahkan ingin menggunakannya
sebagai asuransi pensiun?
Anda tidak menyadari keterbatasan Anda.
Tahukah kamu?
Saya datang kesini hari ini...
karena Wu Suo Wei memintaku
untuk menghabiskan lebih banyak waktu denganmu.
Namun saya menyadari...
bahwa Anda tidak membutuhkannya.
Siapa itu?
Apakah kamu takut?
Siapa yang takut?
Bagus.
Saya sangat takut.
Aku takut kau tidak akan kembali
setelah kau pergi.
Wei Wei.
Jangan khawatir.
Saya kembali sekarang, kan?
Senang kamu kembali.
Dou Dou, kami sudah sampai rumah.
Kemarilah dan temui kakekmu.
Jia Li, tinggallah lebih lama kali ini.
- Jangan terburu-buru kembali.
- Oke.
Dimana Ayah?
Kakek!
dua kali lipat!
Aku sangat merindukanmu.
Ayah, aku akan membongkar barang dulu
dan mandi.
- Kalian bersenang-senanglah.
- Oke.
- Aku akan segera turun.
- Kamu pasti lelah, Jia Li.
Apakah kamu memikirkan aku?
- Ya.
- Bagaimana kau bisa merindukanku?
Dengan kepala kecilmu...
atau dengan hatimu?
Dou Dou.
Apakah kamu sudah selesai bersembunyi?
Kakek, aku siap.
Oke. Aku datang!
Aku akan segera menemuimu.
Aku akan menangkapmu
dan mencubit wajah kecilmu.
Dou Dou.
Aku benar-benar tidak bisa menemukanmu.
Di mana kamu bersembunyi, Dou Dou?
- Dou Dou.
- Kakek, aku di sini!
Anda di sana!
Kau bersembunyi dengan sangat baik.
Kakek, kau sungguh konyol.
Dou Dou, di mana kamu bersembunyi?
Dimana kamu bersembunyi?
- Katakan padaku.
- Dou Dou.
Paman!
Apakah kamu merindukanku?
Ya, saya melakukannya.
Ayah, Ibu.
Ayo makan.
Dou Dou.
Apakah Dou Dou ada di sini?
Dia tidak ada di sini.
Bukankah kamu
baru saja bermain petak umpet?
Dou Dou hilang.
Apa?
- Dou Dou!
- Datanglah padaku!
Berhenti bersembunyi, Dou Dou!
Aku sudah memeriksa loteng
dan setiap toilet. Dia tidak ada di sana.
Kami menggeledah
halaman depan dan belakang.
Dia juga tidak ada di sana.
Bagaimana Anda bisa kehilangan dia
dengan bermain petak umpet?
Saya tak bisa berkata apa-apa.
Apakah Chi Cheng membawanya pergi?
Dia kembali sore ini.
(Chi Cheng)
Jia Li, aku mengajak Dou Dou
keluar sebentar.
Aku tidak percaya Chi Cheng.
Aku akan menjemput cucuku sekarang.
Sudah cukup. Jangan pergi.
Kalian selalu bertengkar
saat bertemu.
Anda mungkin membuat anak itu takut lagi.
Aku akan pergi.
Tidak apa-apa.
Kamu tertidur.
Kamu sudah di rumah.
Aku membawakanmu hadiah.
Hadiah? Apa itu?
Dia sangat imut.
Dimana kamu mendapatkannya?
Jangan sentuh aku.
Aku sangat mencintaimu.
Apa yang bisa saya lakukan?
Hentikan itu.
Maksudnya itu apa?
Dia berkata,
"Hentikan itu."
- Benarkah?
- Ya.
Ayo. Aku akan tunjukkan
trik sulapnya, oke?
Anda belum pernah
melihat ini sebelumnya, kan?
Ayo, lihatlah.
Kamu suka yang mana?
Rusa kecil itu.
Oke.
Ini dia.
Ambillah.
Apa lagi yang kamu inginkan?
- Labu itu.
- Oke.
Ini dia.
- Kamu cukup rakus.
- Apa pun yang kamu suka,
Aku akan memberikan semuanya padamu.
Itu karena kamu sangat imut,
Dou Dou.
Cobalah dan lihat apakah rasanya manis.
Manis, kan?
Ya.
Kamu lucu sekali.
Dou Dou.
Pulanglah bersamaku, oke?
Saya ingin bermain dengan Bibi.
Tante?
Dou Dou.
Pulanglah bersama ibumu.
Lain kali
pamanmu dan aku mengunjungi kamu,
Kami akan membawakanmu
banyak figur gula, oke?
Anda bisa memakannya sekaligus.
Oke.
Bersikaplah baik dan pulanglah.
Ayo pergi. Pulanglah bersamaku.
Ayo.
- Ayo pergi.
- Sampai jumpa lagi, Dou Dou.
Selamat tinggal!
Ayah, sudah malam sekali.
Kenapa masih bangun?
Dimana Dou Dou?
Dia tertidur.
Chi Cheng tidak kembali bersamamu?
TIDAK.
Silakan duduk.
Mari kita bicarakan tentang saudaramu.
Apakah dia masih tinggal dengan anak itu?
Ayah, Aku rasa
itu benar Chi Cheng...
untuk memilih tipe
pasangan yang diinginkannya.
Campur tanganmu yang memaksa
itu sedikit tidak sopan padanya.
Saya tidak menghormatinya?
Apakah dia menghormati saya?
Saya harus tahan
dengan tatapan aneh dari orang-orang.
Aku bahkan tidak dapat mengangkat kepalaku
di depan orang lain.
Menurutku, orang-orang itu
tidak ada hal lain yang lebih baik untuk dilakukan.
Apa hubungan orang lain
dengan mereka?
Masyarakat sekarang menjadi
semakin berpikiran terbuka.
Mengapa Anda tidak mencoba
mengubah perspektif Anda?
Sudah cukup.
Aku akan istirahat.
Ibumu dan aku
tidak membesarkanmu dan saudaramu...
hanya untuk mendapat tamparan di wajah kita...
ketika kita menjadi tua.
- Apa?
- Sedang hujan.
- Tunggu.
- Sini.
Seseorang melaporkan perusahaan Chi Cheng
karena penggelapan pajak.
Dia baru saja dibawa pergi.
Dia perlu bekerja sama
dalam penyelidikan.
Mungkinkah ada kesalahpahaman?
Mengapa Chi Cheng melakukan hal seperti itu?
Mana buktinya?
Ibu, jangan cemas dulu.
Silakan minta rincian lebih lanjut, oke?
Sudah saya katakan,
perusahaannya tidak bisa diandalkan.
Apa yang bisa dilakukan bajingan itu?
Dan Wu Suo Wei selalu pelit.
Dia pasti telah memalsukan pembukuan,
menggelapkan pajak,
dan membuat anakku mendapat masalah.
Kelopak mata kananku berkedut.
Itu mungkin pertanda kekayaan.
Halo?
Da Wei, ada sesuatu
yang ingin kukatakan padamu.
Chi Cheng dibawa
ke kantor polisi.
Apa?
Jangan terlalu khawatir.
Dia hanya bekerja sama
dengan penyelidikan.
Mungkin pada akhirnya,
itu bukan apa-apa, bukan?
Dia dibawa pergi.
Bagaimana mungkin itu sia-sia?
Nggak bisa.
Aku ke kantor dulu ya.
- Coba lihat ini.
- Yang ini.
Yang ini juga bagus.
Mereka semua ada di sini.
- Tidak ada masalah.
- Lihat ini lagi.
Lihat yang berikutnya.
Ini juga bagus.
- Akan kuperiksa lagi.
- Bawa ini ke sana.
Bu, coba lihat.
Tuan Chi dan Direktur Keuangan kami
mengandalkan Anda.
Kita tidak bisa terburu-buru. Kita harus memeriksa
akunnya satu per satu.
Beri aku waktu.
Mengapa beberapa pengembalian pajak
sedikit berbeda...
dari apa yang saya lakukan sebelumnya?
Beda? Apa bedanya?
Aku juga nggak tahu.
Aku nggak melakukan yang ini.
Tetapi sistem perpajakan kami memerlukan
kata sandi untuk masuk.
Kepada siapa Anda memberikan
kata sandi akun tersebut?
SAYA...
Saya tidak memberikannya kepada siapa pun.
Suatu kali, ketika saya sedang mengurus
pajak, Tuan Lin datang.
Tapi bukankah dia yang bertanggung jawab atas penjualan?
Dia tidak akan tahu tentang ini.
Tuan Lin?
Saya ingat resumenya menyatakan...
bahwa ia mengambil jurusan
Akuntansi di perguruan tinggi.
Di mana dia? Bawa dia ke sini.
Tuan Lin sedang cuti hari ini.
Sedang cuti?
(Makanan penjara dan pusat penahanan)
Sudah cukup.
Minum air dulu.
Minum air.
Beri tahu saya.
Jika dia benar-benar dihukum,
apakah dia harus tinggal di sana
selama tiga sampai lima tahun?
Bagaimana dia bisa menanggung hal itu?
Cheng Yu.
Kamu punya koneksi.
Bantu aku bertanya.
Lihat apakah Anda bisa...
mengatur agar aku bertemu dengannya.
Kalian berdua adalah mitra di perusahaan.
Jadi untuk saat ini,
kamu tidak dapat bertemu.
Ini terlalu mencurigakan.
Jangan khawatir.
Saya sudah mengirim seseorang
untuk menyelidiki ini.
Saya juga sudah menyewa pengacara...
untuk Chi Cheng.
Jadi jangan khawatir.
Menurut mu...
Dia makan dengan baik di sana?
Apakah dia tidur nyenyak di sana?
Jangan khawatir tentang hal itu.
- Jangan khawatir.
(Sel Penjara)
tahun 1706.
Ayo.
Bangun dan makan.
Manusia membutuhkan makanan.
Kamu harus makan.
Besok, pengacara
yang Anda sewa akan datang.
Bangun.
Makanannya enak hari ini.
Di Sini.
Apa kabar? Ada kabar?
Kami berhasil.
Mereka mengatakan dalangnya
adalah seseorang bernama Wang Zhen Long.
Apakah kamu mengenalnya?
(Klip Bonus)
Saya takut.
Jangan takut. Aku di sini.
Aku setuju denganmu.
Nanti juga membaik. Lihat saja.
Ada apa?
- Tadi ada hantu yang menyentuhku.
Tidak ada hantu.
Aku di sini. Aku bisa melindungimu.
Sungguh bagus menjelang akhir.
Percayalah. Perhatikan baik-baik.
Da Wei!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak ingin...
untuk mengganggu kalian berdua.